Repository: ylwx/419
Catalog: TugManagementSystem/App_GlobalResources/Language.*.resx
Languages: zh_cn

# Arrangement_SortNo
source: 排序號
zh_cn: 排序号

# Arrangement_TugID
source: 拖輪ID
zh_cn: 拖轮ID

# CreateDate
source: 創建時間
zh_cn: 创建时间

# Customer
source: 客戶
zh_cn: 客户

# CustomerBillingScheme
source: 計費方案
zh_cn: 计费方案

# CustomerInformation
source: 客戶信息
zh_cn: 客户信息

# CustomerManage
source: 客戶管理
zh_cn: 客户管理

# CustomerShip
source: 客戶船
zh_cn: 客户船

# CustomerShip_Class
source: 船級社
zh_cn: 船级社

# CustomerShip_DeadWeight
source: 載重噸
zh_cn: 载重吨

# CustomerShip_Length
source: 長
zh_cn: 长

# CustomerShip_SimpleName
source: 簡寫
zh_cn: 简写

# CustomerShip_Width
source: 寬
zh_cn: 宽

# Customer_CnName
source: 中文名稱
zh_cn: 中文名称

# Customer_Code
source: 客戶編號
zh_cn: 客户编号

# Customer_ContactPerson
source: 聯繫人
zh_cn: 联系人

# Customer_Email
source: 電郵
zh_cn: 电邮

# Customer_EnName
source: 英文名稱
zh_cn: 英文名称

# Customer_Fax
source: 傳真
zh_cn: 传真

# Customer_MailCode
source: 郵編
zh_cn: 邮编

# Customer_SimpleName
source: 簡寫
zh_cn: 简写

# Customer_Telephone
source: 電話
zh_cn: 电话

# Customer_TypeID
source: 客戶類型ID
zh_cn: 客户类型ID

# HomePage
source: 主頁
zh_cn: 主页

# JobInformation
source: 作業信息
zh_cn: 作业信息

# Lan
source: 語言
zh_cn: 语言

# LastUpDate
source: 更新時間
zh_cn: 更新时间

# Module
source: 模塊
zh_cn: 模块

# ModuleManage
source: 模塊管理
zh_cn: 模块管理

# Module_ModuleCode
source: 模塊編號
zh_cn: 模块编号

# Module_ModuleName
source: 模塊名稱
zh_cn: 模块名称

# Order
source: 訂單
zh_cn: 订单

# OrderManage
source: 訂單管理
zh_cn: 订单管理

# OrderScheduling
source: 訂單調度
zh_cn: 订单调度

# Organization
source: 組織結構
zh_cn: 组织结构

# OrganizationManage
source: 組織結構管理
zh_cn: 组织结构管理

# Org_Dept
source: 部門
zh_cn: 部门

# Org_Email
source: 電郵
zh_cn: 电邮

# Org_LanUserName
source: 域用戶名
zh_cn: 域用户名

# Org_Pwd
source: 密碼
zh_cn: 密码

# Org_Sex
source: 性別
zh_cn: 性别

# Org_Tel
source: 電話
zh_cn: 电话

# Org_UserName
source: 用戶名
zh_cn: 用户名

# Org_WorkNumber
source: 工號
zh_cn: 工号

# Remark
source: 備註
zh_cn: 备注

# RoleUser
source: 角色用戶
zh_cn: 角色用户

# RoleUserManage
source: 角色用戶管理
zh_cn: 角色用户管理

# Role_Dept
source: 部門
zh_cn: 部门

# Role_RoleName
source: 角色名稱
zh_cn: 角色名称

# TugInfor
source: 拖輪
zh_cn: 拖轮

# TugInforManage
source: 拖輪管理
zh_cn: 拖轮管理

# TugInfor_Class
source: 船級社
zh_cn: 船级社

# TugInfor_CnName
source: 中文名稱
zh_cn: 中文名称

# TugInfor_Code
source: 拖輪編號
zh_cn: 拖轮编号

# TugInfor_EnName
source: 英文名稱
zh_cn: 英文名称

# TugInfor_IDX
source: 拖輪ID
zh_cn: 拖轮ID

# TugInfor_Length
source: 長度
zh_cn: 长度

# TugInfor_Power
source: 動力
zh_cn: 动力

# TugInfor_SimpleName
source: 簡寫
zh_cn: 简写

# TugInfor_Width
source: 寬度
zh_cn: 宽度

# UserDefinedCol1
source: 自定義字段1
zh_cn: 自定义字段1

# UserDefinedCol10
source: 自定義字段10
zh_cn: 自定义字段10

# UserDefinedCol2
source: 自定義字段2
zh_cn: 自定义字段2

# UserDefinedCol3
source: 自定義字段3
zh_cn: 自定义字段3

# UserDefinedCol4
source: 自定義字段4
zh_cn: 自定义字段4

# UserDefinedCol5
source: 自定義字段5
zh_cn: 自定义字段5

# UserDefinedCol6
source: 自定義字段6
zh_cn: 自定义字段6

# UserDefinedCol7
source: 自定義字段7
zh_cn: 自定义字段7

# UserDefinedCol8
source: 自定義字段8
zh_cn: 自定义字段8

# UserDefinedCol9
source: 自定義字段9
zh_cn: 自定义字段9

# UserID
source: 用戶
zh_cn: 用户

# V_BillingItemTemplate_BillingTemplateID
source: 關聯的模板ID
zh_cn: 关联的模板ID

# V_BillingItemTemplate_Currency
source: 幣種
zh_cn: 币种

# V_BillingItemTemplate_IDX
source: 模板項ID
zh_cn: 模板项ID

# V_BillingItemTemplate_ItemID
source: 服務項ID
zh_cn: 服务项ID

# V_BillingItemTemplate_ItemLabel
source: 服務項
zh_cn: 服务项

# V_BillingItemTemplate_ItemValue
source: 服務項值
zh_cn: 服务项值

# V_BillingItemTemplate_UnitPrice
source: 單價
zh_cn: 单价

# V_BillingTemplate_BillingTemplateCode
source: 模板編碼
zh_cn: 模板编码

# V_BillingTemplate_BillingTemplateName
source: 模板名稱
zh_cn: 模板名称

# V_BillingTemplate_BillingTemplateTypeID
source: 模板類型ID
zh_cn: 模板类型ID

# V_BillingTemplate_BillingTemplateTypeLabel
source: 模板類型
zh_cn: 模板类型

# V_BillingTemplate_BillingTemplateTypeValue
source: 模板類型值
zh_cn: 模板类型值

# V_BillingTemplate_CustomerID
source: 客戶ID
zh_cn: 客户ID

# V_BillingTemplate_IDX
source: 客戶計費模版ID
zh_cn: 客户计费模板ID

# V_BillingTemplate_TimeTypeID
source: 模板計時方式ID
zh_cn: 模板计时方式ID

# V_BillingTemplate_TimeTypeLabel
source: 模板計時方式
zh_cn: 模板计时方式

# V_BillingTemplate_TimeTypeValue
source: 模板計時方式值
zh_cn: 模板计时方式值

# V_OrderInfor_BigTugNum
source: 大拖輪數量
zh_cn: 大拖轮数量

# V_OrderInfor_Code
source: 訂單編號
zh_cn: 订单编号

# V_OrderInfor_CustomerName
source: 下單人名稱
zh_cn: 下單人名称

# V_OrderInfor_EstimatedCompletionTime
source: 預估完成時間
zh_cn: 预估完成时间

# V_OrderInfor_IDX
source: 訂單ID
zh_cn: 订单ID

# V_OrderInfor_IsGuest
source: 是否遊客下單
zh_cn: 是否游客下单

# V_OrderInfor_LinkEmail
source: 聯繫人電子郵件
zh_cn: 联系人电子邮件

# V_OrderInfor_LinkMan
source: 聯繫人名稱
zh_cn: 联系人名称

# V_OrderInfor_LinkPhone
source: 聯繫人電話
zh_cn: 联系人电话

# V_OrderInfor_MiddleTugNum
source: 中拖輪數量
zh_cn: 中拖轮数量

# V_OrderInfor_OrdTime
source: 下單時間
zh_cn: 下单时间

# V_OrderInfor_ServiceNatureIDS
source: 服務內容ID
zh_cn: 服务内容ID

# V_OrderInfor_ServiceNatureNames
source: 服務內容名稱
zh_cn: 服务内容名称

# V_OrderInfor_ShipName
source: 被拖船名稱
zh_cn: 被拖船名称

# V_OrderInfor_SmallTugNum
source: 小拖輪數量
zh_cn: 小拖轮数量

# V_OrderInfor_WorkPlace
source: 工作地點
zh_cn: 工作地点

# V_OrderInfor_WorkStateID
source: 工作狀態ID
zh_cn: 工作状态ID

# V_OrderInfor_WorkStateLabel
source: 工作狀態
zh_cn: 工作状态

# V_OrderInfor_WorkStateValue
source: 工作狀態值
zh_cn: 工作状态值

# V_OrderInfor_WorkTime
source: 工作時間
zh_cn: 工作时间

# V_OrderScheduler_ArrivalBaseTime
source: 到廠時間
zh_cn: 到厂时间

# V_OrderScheduler_ArrivalShipSideTime
source: 到船時間
zh_cn: 到船时间

# V_OrderScheduler_CaptainConfirmTime
source: 船長確認時間
zh_cn: 船长确认时间

# V_OrderScheduler_ChooseTug
source: 選擇拖輪
zh_cn: 选择拖轮

# V_OrderScheduler_CnName
source: 拖輪中文名
zh_cn: 拖轮中文名

# V_OrderScheduler_DepartBaseTime
source: 離廠時間
zh_cn: 离厂时间

# V_OrderScheduler_EnName
source: 拖輪英文名
zh_cn: 拖轮英文名

# V_OrderScheduler_IDX
source: 調度ID
zh_cn: 调度ID

# V_OrderScheduler_InformCaptainTime
source: 通知船長時間
zh_cn: 通知船长时间

# V_OrderScheduler_JobStateID
source: 調度作業狀態ID
zh_cn: 调度作业状态ID

# V_OrderScheduler_JobStateLabel
source: 調圖作業狀態
zh_cn: 调度作业状态

# V_OrderScheduler_OrderID
source: 調度關聯的訂單ID
zh_cn: 调度关联的订单ID

# V_OrderScheduler_RopeNum
source: 使用拖纜數量
zh_cn: 使用拖缆数量

# V_OrderScheduler_RopeUsed
source: 是否使用拖纜
zh_cn: 是否使用拖缆

# V_OrderScheduler_ServiceNatureID
source: 服務內容ID
zh_cn: 服务內容ID

# V_OrderScheduler_ServiceNatureLabel
source: 服務內容
zh_cn: 服务內容

# V_OrderScheduler_SimpleName
source: 拖輪簡稱
zh_cn: 拖轮简称

# V_OrderScheduler_TugID
source: 分配的拖輪ID
zh_cn: 分配的拖轮ID

# V_OrderScheduler_WorkCommencedTime
source: 開始工作時間
zh_cn: 开始工作时间

# V_OrderScheduler_WorkCompletedTime
source: 完成工作時間
zh_cn: 完成工作时间

# V_Users_UserName
source: 用戶名
zh_cn: 用户名

# IsAdmin
source: 是否管理員
zh_cn: 是否管理员

# RoleMenu
source: 角色菜單
zh_cn: 角色菜单

# RoleMenuManage
source: 角色菜單關聯
zh_cn: 角色菜單管理

# RoleMenu_Menu
source: 菜單ID
zh_cn: 菜单ID

# RoleMenu_MenuName
source: 菜單名
zh_cn: 菜单名

# RoleMenu_Page
source: 頁面
zh_cn: 页面

# RoleMenu_Visible
source: 是否可見
zh_cn: 是否可见

# RoleModule
source: 角色模塊
zh_cn: 角色模块

# RoleModuleManage
source: 角色模塊管理
zh_cn: 角色模块管理
